Testa a API de dados com o Postman ou diretamente no link da API e dá resposta às seguintes questões:

Quantas Entidades estão catalogadas?
546
A que Tipologias pertence a Entidade "Autoridade para as Condições de Trabalho" (ent_ACT)?
tip_AP (Administração Pública), tip_ASF (Autoridades de supervisão e fiscalização)

Em que processos a entidade "Autoridade Nacional de Segurança Rodoviária" (ent_ANSR) participa como Iniciador?
400.10.056 (Registo nacional de condutores)

De que processos é dona a entidade "Colégio Militar" (ent_CMil)?
750.20.601 (Realização de atividades de formação e treino animal)
